una gala especial de Eurovisión
que sustituye al certamen suspendido
nueva prórroga del estado de alarma.
Lo ha anunciado hoy
y durará alrededor de un mes.
Además solo mantendrá
los ritmos de la desescalada,
si el Gobierno saca adelante
estado de alarma
y abarcar hasta el final
alargar hasta julio,
es decir, una única prórroga
dos votaciones en el Congreso.
Otra de sus intenciones,
que pasan a la nueva normalidad
en un horizonte temporal, incluso
no tiene ningún interés
en que se sigan limitando
de reunión en esos territorios.
Según la ley, el Gobierno
este miércoles, la duración
y el ámbito territorial
necesitará mayoría en la Cámara.
El PP votará en contra,
constitucional,
y Ciudadanos, que apoyó la última:
Estamos dispuestos a hablar,
pero el Gobierno
Sánchez asegura que el Gobierno
no ha limitado ningún derecho,
por no pasar de fase,
pide prudencia.
Los ritmos no los marca la política,
para todos es de sentido común.
Y reitera que los criterios
insiste en conocer
quién ha decidido dejar
le han motivado
a dejar a Madrid paralizada
amordazados.
El Gobierno regional critica
que aunque pidió el informe anoche,
hasta este medio día.
Después de que lo publicasen
de nuestra queja.
En la primera petición que hicimos
saque sus conclusiones.
Según Sanidad, la capacidad
preparadas
Todavía tienen mecanismos que
no están puestos en marcha
La Comunidad de Madrid
que sí cumplen con las exigencias.
El Partido Popular acusa a Sánchez
otras cosas
que no fueran
en los territorios.
Ciudadanos cree que la propuesta
pero aumentando la obligatoriedad
del uso de las mascarillas.
Y Vox insiste en una desescalada
la orden ministerial
que fija qué zonas siguen
o zonas sanitarias
pasan a fase 1
en el caso de alguna islas.
Son Formentera, en Baleares,
que hemos pintado de amarillo.
Así queda el mapa de la desescalada
en la fase 1, de color rosado,
y esas zonas aún en rojo,
de Castilla y León.
En el BOE aparecen novedades
ya no tendrán que dar cita previa
y también para la 1,
en la que podrían abrir todos
como mucho,
o acoten solo esa superficie.
Valencia, Ferrán Garrido.
Es la gran novedad,
que pasan a la fase uno.
A partir del lunes,
pueden abrir también las grandes
calle.
400 m de atención al público,
y limiten el aforo al 30% de su
grandes superficies.
Que se encuentran dentro de los
de la pandemia en España,
desciende el número de fallecidos,
desde mediados de marzo.
El total asciende
10 nuevos pacientes
en todo el país.
Se mantiene la tendencia
confirmados por PCR.
539 nuevos y se sitúan en total
ya se acercan a los 150.000.
Hoy ha entrado en vigor
por aire y mar.
A esos aeropuertos y puertos
otros cinco.
Se incluyen Sevilla, Alicante-Elche,
de Barcelona,
donde, desde ayer, Sandra
una cuarentena de 14 días
al acceder a nuestro país.
Ir pasar controles sanitarios,
han llegado,
algunos vuelos internacionales.
Desde París o Ámsterdam o Frankfurt.
Hoy desde Moldavia.
Este aeropuerto es uno de los 5
Gran Canaria.
Hasta el 24 de mayo.
El lunes 5 aeropuertos más.
Y esta es la situación a esta hora
en el barrio de Salamanca,
cuando faltan unos minutos
para se repitan las protestas
que empezaron hace una semana.
Vemos un importante despliegue
obligada por la crisis sanitaria.
Y protesta también frente
el Gobierno de Pedro Sánchez.
Los participantes aseguran
la distancia de seguridad.
Más de 18 mil personas han fallecido
de muertos por coronavirus.
Por eso más de 70 voluntarios
del Hospital Puerta de Hierro
a las residencias de su zona.
Y gracias a su intervención
con el equipo de voluntarios
del Hospital Puerta de Hierro.
"Le voy a poner una cosita
miden su temperatura
y, gracias a la telemedicina,
a los que han fallecido.
"¿Por qué nos dejan morir
de nada.
Su compañera, Filomena, 103 años,
no tengo dolores."
Nos cuentan que han visto
de como iba disfrazada,
¿usted se cree
en mi carrera como médico,
y llevo 25 años."
"Hemos estado como en una guerra,
las residencias
completamente desbordados."
Cuando el profesional sanitario
la situación cambió.
"Ayudarles, desde el punto de vista
desde que tenían el primer síntoma,
ha sido muy importante.
La mortalidad bajó."
De 300 fallecidos a la semana
que nunca quisieron ser héroes.
Yo asumo la historia del PC,
y pretendo que lo que haya habido
de malo, se vaya mejorando.
Pero, yo soy hijo de mi historia
a mi madre y lo que he sido,
no tendría derecho a estar
en el hospital de Córdoba
donde estaba ingresado
la capilla ardiente
en el ayuntamiento de esa ciudad,
por la crisis del coronavirus.
Los restos mortales de Julio
Córdoba.
Dentro los familiares más íntimos.
La capilla no puede estar abierto al
sanitaria.
El féretro llegó al ayuntamiento a
los últimos años,
han destacado la enorme figura
ayuntamiento hasta mañana al
mediodía.
Pedro Sánchez,
de condolencias
por la muerte de Julio Anguita.
Permítanme que traslade mi pesar
a los familiares y amigos
por la muerte de Anguita.
El líder de Izquierda Unida,
"una inspiración para muchos".
El vicepresidente Pablo Iglesias
asegura que ha perdido
como un político
que ha defendido sus ideales
Inés Arrimadas,
ha destacado el relevante papel
contra el Covid-19 más avanzadas
y con resultados
dosis a seis chimpancés
y todos desarrollaron anticuerpos.
Unos en 14 días, el resto en 28.
La vacuna, que se está probando
un millón de dosis,
que podrían estar disponibles
el número más bajo de muertes
por coronavirus
desde el inicio del confinamiento,
en las últimas 24 horas,
cifra que permite seguir avanzando
las fronteras a los europeos
desde el 3 de junio.
El gobierno se ha reunido esta tarde
siga frenando en Italia.
Si los nuevos casos de contagio
del 3 de julio.
Y no habrá que someterse a ninguna
bruto.
Debates meses parado.
Pasado mañana tras 70 días de
cines.
Que tendrán que esperar 15 de julio.
Y universidades seguirán cerradas.
Se podrá visitar a los amigos.
Prohibida las fiestas y las
el movimiento de las sardinas,
esta vez en solidaridad
en la mayoría del país,
aunque con limitación de aforo
con países vecinos
como Francia, Austria, Suiza
en algunos pasos fronterizos.
Ya es posible visitar a familiares,
entre sí,
han creado la que llaman
al transporte y al turismo,
y mantienen la cuarentena
de desconfinamiento,
tanto en las ciudades,
han sido las de Grecia,
donde ha habido
presencia policial
en una manifestación contra
contra sus derechos humanos.
Ha habido varias detenciones.
El último anuncio lo protagoniza
el secretario británico
de escuelas de Primaria
el mes que viene,
en el mundo indican
que se han superado
de contagios en total,
una tercera parte de ellos
la lista del número de casos.
En Rusia sigue aumentando
con 272.000 casos,
por detrás de Estados Unidos
se libra en los hospitales rusos,
y en la fabricación
respiradores.
Su principal fábrica de los Urales,
en tres turnos sin días libres,
contaron a la Televisión rusa.
Ahora, la seguridad
por dos terribles incidentes.
Un respirador explotó
por los incendios en ambas UCIS.
Este neumólogo nos cuenta
como para provocar el fuego.
Mientras se investigan las causas,
Rusia suspende el uso
que exportó a Estados Unidos
a principios de abril.
Un cargamento visto por muchos
a Estados Unidos o Italia,
aquí los médicos también se quejan
de sanitarios contagiados
y unos 200 muertos.
La tecnología
asegura Vasily Shtabnitsky.
En el nuevo hospital de Moscú
respiradores estadounidenses
y no rusos.
Los reclusos de la Picota
que han sido abandonados.
Los internos grabaron las escenas
que están prohibidos en prisión,
y luego subieron el vídeo
a los seres humanos
a sensibilizarnos
y a darnos cuenta de que nos pueden
es un problema generalizado
en las cárceles de América Latina,
esto contribuye
los medios para protegernos."
"Tenemos mucha preocupación con lo
merecemos oportunidades."
Gobiernos como el de Colombia
en Colombia.
Van a salir cuatro mil,
en las cárceles de Colombia,
Perú y Venezuela.
En estos enfrentamientos carcelarios
del vertedero de Zaldibar,
en Guipúzcoa,
donde quedaron sepultados
para pedir al Gobierno Vasco
que ponga todos los medios
se han dividido en 4 partes,
pero lo cierto,
una investigación
por un posible incumplimiento
a los trabajadores
y los trabajadores que hoy en día
y por el medioambiente.
Volvió el fútbol a Alemania
en medio de la
con gradas vacías,
pero con una audiencia televisiva
con 4-0 para el Dortmund,
frente al Shalke.
La grada más grande de Europa,
a 81.000 espectadores,
no ha podido celebrar su triunfo.
Apenas 300 personas en el campo,
en los banquillos,
se ha desinfectado hasta el balón.
Sin duda, nuevos tiempos
de la fuerte tormenta
que ha caido esta tarde
por metro cuadrado en una hora
y se ha tenido que activar
acompañado de granizo.
También en la Comunidad Valenciana
se han registrado en las ultimas
revuelto.
Chubascos y tormentas que se han
y subiendo las temperaturas.
Mañana seguimos con el embolsamiento
mediterráneo.
En el estrés donde se esperan
mañana en Cataluña y Baleares.
Algunos chubascos al mediodía en
Mancha.
No descartamos que mañana por la
España.
Sobre todo la zona occidental.
Nubes y claros en Canarias.
Las temperaturas suben por la tarde,
bajarán a primeras horas.
El ambiente será frío en puntos del
evidente,
45 por encima de hoy.
Esta noche debería celebrarse
del Festival de Eurovisión,
que la crisis del coronavirus
y aquí, en La 1 de TVE,
comenzará "Europe shine a light",
un espectáculo
pero a distancia.
Y esa gala que además
en Eurovisión.
Eva Mora y Toni Aguilar,
que ya están más que preparados,
Europa.
Vamos a luchar contra otra guerra.
Se trata de un homenaje a los 41
sus canciones.
Muchas leyendas de Eurovisión van a
planeta.
Vamos a disfrutar de galas de
desde sus casas.
Muchas sorpresas a partir de las 9.
No pueden seguir por RTVE.es.
Esta imagen de unión,
en que empezó este concurso,
y cada tiene importante el
espectacular,
pero más emotiva.
Va a tener momentos que no van a
del año en una interpretación
que contaba con su gran escenario,
y sus miles de seguidores
cómo hubiese podido ser.
Con su competición, sus puntos,
Eurovisión 2020?
Faltarían pocos minutos
de Eurovisión.
El recinto de Rotterdam
estarían expectantes.
Compartir Eurovisión
de salida del festival.
No es lo único que se va
de las puestas en escena,
de los nervios de las votaciones
el relevo a Países Bajos?
¿Quién hubiese alzado
del televoto junto con Italia
y también otros países,
ninguna de estas canciones
podrá presentarse el año que viene.
Sí puede repetir, como en nuestro
no es el límite.
Esta será, también,
una gala adaptada
de eurofans en España y en Europa
puedan disfrutar
termina la encuesta
que han planteado los compañeros
española en Eurovisión.
En nada, sabremos el resultado,
pero mientras, nos despedimos
nos acercamos a la gala especial
"Europe shine a light".
Disfruten del espectáculo.
Hasta mañana.